深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
終着の地を焦がす寡黙な炎
終着の地を焦がす　寡黙な炎
滔天怒焰无声炙烤着穷途末路
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:小伍&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:小白 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
時間は少し遡る
让我们将时间返回到过去
第32话
「赛特神」阿雷西.其一
「赛特神」
ジョセフたちがマライアの襲撃に遭っている頃　承太郎たちは…
当乔瑟夫一行遭遇玛莱娅袭击之时 承太郎这边…
はい　奥様　バーボン・ウイスキーのソーダ割りでございますわ
给 夫人 这是您的波本威士忌混苏打水
召し上がれ
请慢用
まあ　おいしそう
哎呀 好像很好喝呢
ごくごくごく
咕嘟咕嘟咕嘟
まあ　朝っぱらからお見事な飲みっぷりでございますね　奥様
哎呀 一大早就这么喝酒没问题吧 夫人
構いませんことよ　たくの主人は出張で一週間は帰ってきませんの
不用担心啦 因为我老公他出差去了 一周后才回来呢
さあ　ケーキもたらふく召し上がれ
来 也请您尝尝这蛋糕
あら　お気を使わないで　奥様
哎呀 您太客气啦 夫人
子供は無邪気でいいよなあ
孩子们天真烂漫的 真好啊
そろそろ9時か
快要到九点了啊
じじいとアヴドゥル　やはり遅すぎるな
老头和阿布德尔怎么还不过来
敵と遭遇しているのかもしれん
也许他们碰到敌人了
ちょいと見に行った方がいいかな
去看看发生了什么比较好
ああ　やれやれだがな
诶 真是受够了
来い　イギー
过来 伊奇
わかった　わかった　腹減ってんだろ　俺もだよ
知道了知道了 你饿了吧 我也是啊
おい　どこ行くんだよ　ったく　バカ犬が
喂 你要去哪儿啊 真是的 那只笨狗
行くぞ
走吧
おーい　ぼくも仲間に入れておくれー
喂 让我也跟你们一起玩吧
わがまま言うから　だめだわさ
你太任性了 我们才不和你玩
そんなこと言わな…
别这么说嘛…
いてててて…
好痛
坊や　泣かなかったねえ　えらいねえ　怪我はない
小弟弟 你没哭呢 真了不起 没受伤吧
坊や　君いくつ
小弟弟 你几岁了
4歳　えらいねえ　君のパパは今何してるの
4岁 真了不起 你爸爸现在在干什么呢
お仕事
在工作
パパはお仕事行って居ないの　えらいねえ　じゃあママは
爸爸去工作了不在啊 真了不起 那妈妈呢
お家でお洗濯している
在家里洗衣服
えらいねえ　一人で遊びに来てるの
真了不起 那你是独自出来玩的吗
うん
嗯
そんじゃあ　ぶん殴ってもいいなあ　ズボンに泥つけやがって
那我就可以揍你了吧 居然敢把泥溅到我裤子上
てめーが弁償すんのかよ　働いて弁償するったって
你小子赔得起吗 就算你说要打工赚钱赔我
てめーが働けるようになるまで　俺は何年待ちゃあいいんだよ
等到你能工作的时候 我他妈要等多少年啊
困ったガキだぜ
真是讨厌的熊孩子
ママ…
妈妈
ジョースターとアヴドゥルはマライアが戦っている
乔斯特和阿布德尔正跟玛莱娅战斗着
このアレッシー様が承太郎とポルナレフをぶち殺します
那就由我阿雷西大人 去杀掉承太郎和波鲁那雷夫吧
やつらは強い　どんな卑怯な手を使ってでもなあ
那俩人太强了 可别怪我不择手段哦
俺って　えらいねえ
我实在是 太了不起了
この男の名はアレッシー
这个男人名叫阿雷西
「嵐と暴力の神」　セト神の暗示のスタンド　口癖は「えらいねえ」
是持有「狂风与暴力之神」赛特神暗示卡牌的替身 口头禅是「真了不起」
ポルナレフ　油断するなよ
波鲁那雷夫 可别大意哦
誰にものを言ってんだ
不用你提醒我也知道啦
ジョースターさんもアヴドゥルもいねえし
乔斯特先生和阿布德尔都不在
何かあった様子もないなあ
也没有打斗过的痕迹
じじい　アヴドゥル　いるか
老头 阿布德尔 你们在吗
承太郎　いよいよ怪しくなってきたな
承太郎 越来越蹊跷了
ああ
嗯
おいしそう　一口頂戴よ
好像很好吃嘛 我也要尝尝
ああ　構わんよ
嗯 好啊
俺のケバブサンド　ま…待て　か…返せ　泥棒犬
我的烤肉三明治 站…站住 还…还给我 你这狗贼
挟み撃ちですって　まだまだわかってないわね
两面夹击 你们还没有搞清楚状况啊
追いつめたつもりが
你们以为将我逼上了绝路
追いつめられてたのに気付かなかったようね
但你们似乎并没有觉察到 走投无路的正是你们自己啊
感電して黒こげになるがいいわ
你们准备好被电成焦炭吧
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
「隠者の紫」
「紫色隐者」
アヴドゥルは炎でかろうじて防御できるが
虽然阿布德尔能用火焰来勉强防御
ジョースター　お前はもう無理だ
但乔斯特 你已经死到临头了
我が「バステト女神」の威力は　もうお前の「隠者の紫」のパワーを…
我的「巴斯迪女神」的威力 早就已经远远凌驾于你的「隐者之紫」…
え…えーとー　小銭を…落として　えーとー　どこかな…
咦 零钱不…不见了 咦 掉哪儿了
おい　何ガン飛ばしながら　俺たちを尾行してんだよ
喂 干嘛一直盯着我们 你是在跟踪我们吗
てめぇ　殺気があるな
你小子 身上带着杀气啊
わ…私に話しかけたんでしょうか
你…你在跟我说话吗
な…何のことだか　両親にもらった目でして　殺気だなんて…
你…你在说什么啊 我天生眼睛就长得比较凶 才不是杀气…
無くしたと思ったコイン　あったぞ
我还以为掉哪里了 原来在这啊
それじゃあ　スタンド使いじゃあないかどうか　確かめさせて…
那么 就让我来看看 你是不是…
もらうぜ
替身使者吧
あ…危ねえ…
好…好险
てめぇ　やはりスタンド使い
你小子 果然是替身使者
逃げんのか　おい　承太郎　敵だ
想逃吗 喂 承太郎 有敌人
敵が現れやがった
敌人出现了
ポルナレフ…
波鲁那雷夫
どこだ　ポルナレフ
你在哪里 波鲁那雷夫
承太郎　こっちだ
承太郎 我在这里
待ちやがれ　てめぇは
给我站住 臭小子
待て
别跑
なんだ　速いぞ
怎么回事 跑那么快
なんて足の速い野郎だ　あっという間にあんなに遠くに
那家伙是百米飞人吗 一下子就甩我一条街
あれ　俺の声…
咦 我的声音…
いってぇ…
好痛
な…なんだ俺の靴は　妙にブカブカになってるぞ
奇怪 怎么我的鞋子变得这么大
おい　危ねえぞ　道路でちょこまか走ってると　交通事故に遭うぞ
喂 很危险啊 在大街上乱跑的话 会发生交通事故的哦
俺が自動車じゃあなくてよかったな
还好你撞上的是我而不是汽车
うるせぇ　このウスラ野郎　でかい口で俺に説教するな
要你管 我说路人大叔 你有什么资格来教训我
どけ　トンチキ　俺は人を追ってるんだ
滚开 蠢货 没看见我在追人吗
何しやがる　な…なんだなんだ　なんだ　なんか高いぞ
你要干嘛 怎么回事 搞什么 怎么会这么高
こ…こいつ　片手で俺を持ち上げている
这…这家伙 单手就把我举起来了
一体　こいつ身長何センチあるんだ　顔も手もでかいぞ
这家伙到底有多高啊 脸和手都好大
おい　生意気な口を叩くヤツが
喂 你这自以为是的臭小子
大人をなめるとどうなるか　少し教えといてやるか
要不要我教教你 小看大人会有什么下场啊
ブカブカの服なんか着やがって　大人にでもなったつもりか
你以为你偷穿了大人的衣服 别人就会把你当成大人了吗
憎ったらしい顔をしているガキだぜ
你只不过是个讨人厌的熊孩子
て…てめぇ…
混…混账
なんだなんだ
哪来的狗啊
どけ　小僧　邪魔だ邪魔だ
滚开 小子 别碍事
な…なんだこれは　歩くヤツがみんながみんな　大きくなったみたいだ
这…这是怎么回事 为什么路上的行人…看上去都这么高大
なに
什么
な…なんだ　子供だ
我我我去 变小孩了
や…やっぱり　これが俺だ　子供になっちまっている
果然 这就是我 我变成小孩了
[替身名]
[替身使者]
赛特神
阿雷西
ま…まさか　こいつが…
不…不会吧 这家伙…
このガキが
这个小鬼…
まさか　俺か
难道就是我
こっこっ子供だ
居…居然是小孩
子供になっちまってる
我变成小孩了
ウソ　ウソ　ウソ
我不信 这不科学 骗人的
ヤ…ヤツのスタンド
那…那家伙的替身
あのうすら気持ち悪い男の影のようなスタンドが
当那个恶心的男人 用他的影子替身
俺の影と交わった時に　ヤツは俺に術をかけたんだ
与我的身影相交汇时 他就趁机对我下了咒术
な…なんてこった　ちっくしょう　やばい　やばいぞこれは
怎…怎么会这样 该死 糟了 这下不妙了
ジョッ…
承
ジョウ…
承…
ジョウ…い…いや　ジェイ　ジャッキー　ジ…ジ…
承…不 不 吉 杰克 吉…
な…なんだっけ　名前が思い出せない
叫…啥来着 记不起他的名字
こいつなら　ぼくを助けてくれるっていうのに…
明明这家伙 应该能帮上我的说
な…なぜだ　なぜ思い出せないんだあ
为…为什么 为什么想不起他的名字
おい　坊や　今　この辺でフランス人の男を見なかったか
喂 小鬼 你刚才有没有在附近看到一个法国男人
身長はこのぐらいで　君にちょっと似た髪型をしているんだが
大概这么高 发型和你差不多
そ…それはぼくだ　ぼく　ぼく
那…那就是我啊 我 是我
やれやれ　子供に聞いたのが間違いだったぜ
真是的 我不该指望小孩子能回答我的
ま…待って
啊 等等
肉体が子供になるってことは　すなわち
肉体变成小孩子也就意味着
脳も子供になっていくってことだから
脑也会变回孩童时的大脑啊
記憶もだんだん子供まで戻るってことよ
记忆也会渐渐地退化到孩童时的记忆
大人でいた時の記憶を　どんどん忘れちまっていく
在成年时形成的记忆 会渐渐遗忘
本当だ　うすぼんやりとなっていく
真的 记忆正在变得模糊
そろそろいいかな
差不多是时候了
弱い物いじめ　大好き　俺って　えらいねえ
我最喜欢欺凌弱小了 我真是太了不起了
おっと　逃がさねぇぜ　ガキ
哟 不会让你跑掉的 小鬼
大きい声じゃ言えねーがな
虽然不能扯着嗓子大声说出来
俺は弱い物をいじめるとスカッとする性格なんだ
我就是这种喜欢欺凌弱小的性格
自分でも変態な性格かなぁと思うんだがね
连我自己都觉得这种性格会不会太变态了
でもよく言うだろう　自分で変と思う人は　変じゃあないってな
但人们不是常说么 会觉得自己奇怪的人 反而是正常的
だから俺は変じゃあないよな
所以说我是正常人吧
子供には絶対負けないという安心感もあるしよ
而且现在我还有绝对不会输给小孩子的安心感
名も知らぬお兄ちゃん　助けっ
那个不知名的大哥哥 快来救…
ということではあるが
话虽如此
俺の使命はあくまでおめぇらの命を始末すること
说到底我的使命还是取你们的性命
かかって…取れない
挂住了…扯不下来
残念だが
虽然很可惜
いじめてる暇はないぜ
但我没空再折磨你了
こいつは　「銀の戦車」か
这就是「银色战车」吗
まあ　子供の時からスタンドを出せたというのはありうること
不过 在小时候就能召唤替身也不是什么奇怪的事
だが
但是…
こっ　このチャリオッツ　チャリオッツまで子供だ
连…连这银色战车 银色战车都被幼年化了
パーミー　パミッ
看招 虾米？！
しっ　しかも力まで弱い気がする
而…而且似乎力量也减退了
剣が折れ曲がっちまっている
连剑都被弄歪了
俺のスタンド「セト神」の術で子供に戻ったということは
被我的替身「赛特神」施咒变回小孩也就意味着
精神力も子供に戻ったということ
精神力也回到了小时候的水平
つまり　スタンドも子供時代に戻ったのよ
就是说 连替身也回到了孩提时代
未発達の子供時代にな
还没完全发育的孩提时代
理解できるかね
能理解吗
理解できたようだねえ
看来已经理解了
えらいねえ
真了不起
しかし　弱い力ながらも　スタンドを使えるということは
但是 虽然力量微小 却能使用替身便意味着
スタンドで殺さねばならないということ
我必须用替身来杀了你才行
死ね　ポルナレフ
去死吧 波鲁那雷夫
もらった
纳命来
Oh No
折れた
剑断了
ざっ　ざまあみろ　狙ってやったぜ
活…活该 我可是早就瞄准你了
いてー　いてーよ
好…好痛 好痛啊
坊や　大丈夫
小弟弟 你还好吗
いっ　いない
不…不见了
あの男　大人が来るとすぐに逃げるヤツだ
那家伙 一看到大人来了拔腿就跑
助かったけど　あの男のそこが恐ろしい
虽然得救了 但那男人的能力太令人害怕了
坊や　待ちなさい
小弟弟 等等
怪我をしているわ　どうしたの
你受伤了呢 发生什么事了
あの　そっ　その　あの
那个… 那个 那个 其实…
何モゴモゴ言ってるの
嘀嘀咕咕地说什么呢
手当てしないとだめよ
不治疗可不行啊
あたしのうちで応急手当てしてあげるわ　おいで
先去我家紧急处理一下你的伤口吧 跟我来
いっ　行くか
要…要去吗
あの男を追って　倒さないと大人に戻れない
不找到并打败那个男的 我就没法变回原样
あの男は　大人と一緒の時は襲わないから
当我和大人在一起的时候 他是不会发动袭击的
その間に　どうやってヤツを倒すかを考えるんだ
就趁着这段时间 考虑如何才能击败他吧
ほら　早く
快点来
そっか
对了
怪我をしてるんだものね　ほら　つかまって
你可是受伤了 来 上来吧
いい匂い
好香
いてーよ　ちっ　ちくしょう
好痛啊 该…该死
ガキになめられて　黙ってられるか
我怎么能被一个小鬼头看扁
大人の面子にかけて　なぶり殺してやる
赌上大人的颜面 看我怎么把你整死
やっ　やつめ　追ってはきていないようだ
那…那家伙 似乎没有追上来
さあ坊や　あたしと一緒にバスルームへ来て 服を脱ぎなさい
来小弟弟 和我一起去浴室 把衣服脱了
泥だらけよ　怪我したところを洗って
看你满身是泥 快把伤口清洗一下
お薬を塗ってあげるわ
我来帮你擦药
なにボケッとしているの　しょうがないわね
你在发什么呆呢 真是没办法
お姉さんが脱がしてあげるわ
姐姐来帮你脱吧
足あげて　ほら
快点 把脚抬起来
なんだかなんだか
好羞羞 好羞羞
どうしたの
怎么了
なっ　なんでもない
没…没什么
いや　なんでもある
不…问题大了
すごくなんでもある
问题非常严重
なんだかわかんないけど
虽然不知道是怎么回事
ひょっとしたら　恥ずかしいことをしているような気分が
我似乎正在 做着某种非常羞人的事
それに　それに　それに
而且 而且 而且
小さい　これはなんだかわからないけどすごく悲しい
好小 虽然不清楚为啥但总觉得好悲哀
シクシク
嘤嘤嘤
さ　あたしの体につかまって　ちゃんと泥を落とさないとね
来 架在我身上吧 得把你身上的泥洗掉才行
足あげて
把腿抬起来
しっしっしっ　幸せ
好 好 好 好幸福
本当に本当に　こんなことしていいの
真的 真的可以 做这种事吗
こんなこと　当然でしょ　ちゃんとしないとバイキンが入るわよ
这种事 当然了 不洗干净的话会细菌感染的
あら　オチンチンにも泥がついてるわ
咦 小鸡鸡上也沾上泥了
なんだか　なんだか　すっごく楽しいことをしている気がするけど
好像 似乎 正在做着什么爽翻天的事
子供だからわからない
不过因为我是小孩所以不懂啦
はい　いい子にしててね
很好 别乱动哦
はーい
好
うかれやがって　真っ二つに血ィブチまけて
居然一脸得意样 看我把你劈成两段
カッサバイてやる
再将你五马分尸
なに　にやにや甘えてるの
你在傻笑什么呢
さ　頭洗いますからね
来 要洗头了哦
やだやだやだやだ　シャンプーは嫌いだよ
讨厌讨厌讨厌讨厌 最讨厌洗发水了
目にしみるからやだよ
会跑到眼睛里啦讨厌啦
ジャンケン　ホイ
石头剪刀布！
モーンキー モンキー モンキー　モンキードゥ
Monkey Monkey Monkey Monkey Do
「Monkey Do」 ：玩法与「黑白配」类似，两人猜石头剪刀布，赢的可用手遮住眼睛、耳朵或嘴巴
...................输的如果比出跟赢的一样的手势，则完全输了，须听从赢方的指示。
モンキードゥ
Monkey Do
負けた
我输了
さ　座って
来 坐下吧
しみるのかい
进眼睛了吗
うん　目にしみるよ
嗯 跑到眼睛里去了啦
じゃあ　ひとりで洗えるかい
那么 能自己一个人洗吗
うん　洗えるよ
嗯 可以自己洗哦
えらいねえ
真了不起呢
もう一回言うぜ
我再说一次哦
えらいねえ
真了不起
バッ　バカな
不…不会吧
下集预告
窓から血だらけで落ちてくるなんて
居然浑身是血地从窗口掉下来
鉄格子の間隔が狭すぎる
铁窗的间隙也太窄了
手も足も出ねぇとはこのことだなあ
「束手无策」说的就是你这种状况呢
また影に触った
又碰触到影子了
ペペロロペロ
把门开开
お姉ちゃんがいない　お姉ちゃんは…
大姐姐不见了 大姐姐呢
どうしたと　思うねえ？
你猜 她怎么样了
第33话
「赛特神」阿雷西
其二